Trong suốt thời gian qua, tôi xin gửi lời cám ơn tới toàn thể anh chị em Golden Fund đã làm việc hết mình, góp phần vào sự phát triển và thành công của công ty. Bằng tất cả sự nỗ lực và nhiệt huyết chúng ta đã đạt được những thành tựu nhất định trong năm 2023 đầy sóng gió này.
Năm 2024 là một cơ hội mới, một trang mới để viết tiếp câu chuyện này. Chúng ta hãy cùng nhau đối mặt với những thách thức, khám phá những cơ hội mới và phát triển bản thân cũng như đóng góp cho sự phát triển chung của GF trong tương lai.
Và chúng ta không thể quên những người đồng hành đã chia tay chúng ta trong năm vừa qua. Dù chúng ta cũng gặp phải những biến động, nhưng những kỷ niệm vẫn sẽ mãi mãi ở trong trái tim của những con người Golden Fund. Chúng ta chúc những người bạn ấy mọi điều tốt lành trong những bước tiến mới của họ.
Và cuối cùng, chuẩn bị dịp tết nguyên đán sắp tới. Tôi xin